At 15.09.20:

1) Создайте класс Student, как в прилагаемой презентации. Проверьте работоспособность приведённого в презентации кода функции main(). Исправьте ошибки, чтобы программа заработала.


2) Добавьте класс StudentList для хранения списка студентов с public методами:

* void add(Student st) - добавить студента

* Student at(int i) - получить студента по номеру

* int getCount() - получить количество студентов

* void Print() - вывести всех студентов на экран (по одному на строке). При реализации не стоит вносить изменения в класс Student.


В начальный момент времени список студентов пуст.


В main() продемонстрируйте работу на примере одного объекта списка - покажите работу всех методов и общий функционал класса.

At 12.10.20:

Л.р. № 1. Определение класса с динамически размещаемыми данными.

Использование конструктора и деструктора, перегрузки функций-членов и инкапсуляции


I. Задан интерфейс класса (в соответствие с вариантом задания).

II. Выполнить:

    Дополнить класс недостающими закрытыми свойствами и методами.

    Перегрузить конструктор класса.

    Один(или несколько) методов реализовать как встроенный.

    Выполнить реализацию каждого метода, указанного в описании класса.

    Описание класса выполнить в отдельном заголовочном файле (.h), реализации класса – в отдельном исходном файле (.cpp).

    Собрать проект, в main() реализовать меню, позволяющее:

* создавать и удалять объект класса

* производить предусмотренные вариантом задания операции с объектом

* выводить на экран информацию об объекте (состояние).


III. Подготовить отчет:

    Постановка задачи.

    Листинг описания класса (c комментариями ко всем свойствам и методам).

    Листинг реализации класса.

    Результаты работы программы проверки класса (какие действия выполнялись, какие результаты были получены).

